1. Неправельно удалил ветку, получилась неправельная структура --graph.
   Удалял с GitHub
2. Ветка №2 Пусть будет разработчик, который занимается таблицей команд (Command_table)
3. Ветка №3 Пусть будет разработчик, который занимается распределением (distribution)
4. Ветка №4 Пусть будет разработчик, который занимается (будет 2 и 3 гадить, дописывать, чтолибо в их )
5. разобраться с графическим интерфейсом `gitk [git log options]` интересно, надо поподробнее
6. Visual Studio Prof намного интереснее. На сегодняшнее состояние по учебе разобрался.